Neeti.
Halo.
Pari, kukira telepon
ini dari kantorku.
Nomor siapa ini?
Dimana ponselmu?
Mengapa saya tidak dapat
terhubung ke ponsel Anda?
Neeti..
- Pari?  Apakah kamu menangis?
Apa yang telah terjadi?
Apakah Rajeev menghinamu lagi?
Neeti, waktuku lebih sedikit.
Cepat datang padaku.
Tapi apa yang terjadi?
Kenapa kamu menangis?
Katakan sesuatu.
Kamu ada di mana?
Neeti, anggaplah jika kamu
tidak menyelamatkanku
hari ini, itu akan menjadi
hari terakhir hidupku.
Neeti, aku meninggalkan
rumahmu menuju halte bus
Saya bertemu Daler, sopir taksi.
Dia menculikku dan
membawaku ke rumah bordil.
Tolong cepat kemari.
Aku akan kesana.  Kamu ada di mana?
Aku..aku tidak tahu, Neeti.
Mataku ditutup ketika
mereka membawaku ke sini.
Tidak tahu di mana saya berada
tetapi ini adalah kawasan hutan.
Tidak ada lagi yang saya tahu.
Ya.. Saya akan berada di sana.
Neeti, silakan datang ke sini.
Aku harus tahu lokasinya.
Ada landmark?
Tengara.. Saya tidak tahu.
Neeti..
Neeti, tidak ada apa pun di
sini kecuali ada penimbunan.
Tidak ada lagi yang ada di sana.
- Papan reklame itu terkenal, Pari.
Mereka ada dimana-mana.
Sesuatu yang lain sebagai landmark?
- Tidak, Neeti.
Tolong cepat datang.
Kirimkan saya lokasi Anda dengan cepat.
- Dari ponsel ini..
Mereka akan tahu
jika saya melakukan itu.
Kirim pesan dan hapus
'Obrolan'.  Ayo cepat!
Oke.  Saya akan mengirimkannya.
- Bagus.  Aku menunggu.  Ayo cepat!
Telepon.. dimatikan.
Apa sekarang?  Bagaimana
cara mengirim lokasi ke Neeti?
Bagaimana dia bisa datang ke sini?
Pari!
Kenapa dia menghabiskan begitu banyak waktu?
Biarkan aku meneleponnya.
Ya Tuhan!  Teleponnya dimatikan.
Apakah mereka menangkap Pari?
Tuhan!  Bagaimana saya bisa menemukannya
sekarang, dengan bantuan penimbunan?
Hai!  Berapa lama lagi?
Nyonya meminta Pari.
Dia akan marah jika dia datang
ke sini.  Cepat telepon dia.
Hanya jika dia keluar.
- Aku akan mengeluarkannya.
Ayo cepat.  - Keluar!
- Bawa dia.
Y-Ya.  Aku akan kesana.
'Tidak ada cara lain
untuk melarikan diri.'
'Bahkan teleponnya dimatikan.'
'Itu tergantung pada Neeti sekarang.'
'Entah bagaimana, dia akan menemukanku
dengan bantuan penimbunan itu.'
Keluar!  Hari sudah larut.
Anda tidak bisa membuang waktu.
- Ya.. aku akan kesana.
Keluarlah, kataku!
Berada di dalam,
riasannya sama apa adanya.
Seorang pengusaha kaya
membutuhkan seorang gadis baru.
Mari kita lihat keberuntungan siapa yang bersinar.
Astaga!  Seperti ini..
Dengan rasa malu dan gaya..
Anda harus menampilkan diri
Anda kepada pelanggan, bukan?
Apalagi laki-laki menyukai perempuan
yang wajahnya sangat merona.
Terakhir namun tidak kalah pentingnya..
Setelah keluar dari tempat saya
jangan sampai gemuk
karena kerakusan.
Apakah saya benar?  Kamu tahu..
Saya baik-baik saja karena saya
memiliki keterampilan seperti itu
bahwa aku bisa bertahan.
Namun jika Anda menjadi gemuk
maka kamu tidak akan
berguna di sini dan bagi tuanmu.
Apakah saya benar?
Apakah kamu mengerti?
Sekarang pindah.
Dan Anda, turunkan berat badan.
Shalini, ayolah.
Kemarilah.
Berdiri dalam satu file.
Luar biasa!
Dan kini bulan
meninggalkan tabir awan.
Kemana Saja Kamu?
Kamu tampak sama
seperti sebelumnya.
Kenapa lama sekali kamu di sana?
Tidak ada air sehingga
memakan waktu lama.
Sekarang pergi dan berdiri di barisan.
Hanya karena Anda
dijual dengan harga
lebih tinggi, itu
membuat Anda istimewa.
Apakah kamu mengerti?
Tidak perlu bertindak.
Enyah.
Bu, itu dia!  Dia tertidur!
Dimana teleponnya?  Dia
menyuruh kami menelepon klien.
Kita perlu menelepon
mereka malam ini.
Itu ada di sini!
Pergi dan temukan itu.
Apa masalahnya?
Benjolan yang romantis.
Sanju, jangan sekarang
aku sedang terburu-buru.
Tunggu dulu, mau kemana?
Romansa baru saja dimulai!
- Sanju!
Sanju, cobalah mengerti!
Pari dalam bahaya!
Apa?  Pari dalam masalah?
Apa yang terjadi dengannya?
Aku tidaktahu banyak!  Yang
saya tahu bahwa dia diculik!
Dan orang-orang yang membawanya..
Apa?  Dimana dia?
Beri tahu saya!
Aku tidak tahu, Sanju!
Saya baru saja menerima teleponnya!
Saya menyuruhnya untuk
mengirimi saya lokasinya.
Tapi aku belum menerima
pesan apa pun darinya!
Dan sekarang
telepon itu dimatikan!
Jadi itu berarti mereka
tahu Pari yang menelepon!
Siapa yang tahu apa yang
mungkin mereka lakukan pada Pari!
Kita harus menemukannya dan menyelamatkannya!
- Tapi bagaimana caranya?
Kami tidak punya alamatnya!
Ya saya ingat.  Dia
bilang dia ditahan di
tempat di mana dia bisa
melihat butik 'The Era'.
Dan dia berada di hutan.
Neeti, ini kota Chandigarh.
Ada banyak penimbunan seperti itu.
Bagaimana kita menemukannya?
Saya tidak tahu!  Saya
tidak peduli apakah ini kota!
Saya ingin menyelamatkan Pari saya!
Jika dia meneleponku,
itu berarti
akulah yang paling dia percayai!
Dia bahkan tidak berpikir untuk
memanggil Rajeev yang tidak berguna itu!
Aku tidak akan membiarkan Rajeev itu!
Begitu Pari sampai di rumah, aku akan..
- Santai!  Santai!
Santai!  Anda bisa
menghukum Rajeev nanti!
Pertama kita perlu memikirkan Pari!
Bagaimana kita menemukannya?
Apa yang kita lakukan sekarang?
Saya tidak mengerti.
Tunggu.
Apa yang kamu katakan padanya?
Apakah kamu mendengar sesuatu?
Beritahu aku tentang itu.
Tidak.
- Sesuatu yang bisa membantu kita menemukannya.
Beberapa suara di latar belakang?
Beberapa obrolan?
Ada suara khusus?
Ya, saya memang mendengar kereta.
Suara kereta api, dekat hutan.
Ada gadis lain bersamanya?
- Ya.
Para penculik itu akan
menjual gadis-gadis itu hari ini.
Ya Tuhan!
Inilah yang saya
pikir adalah klub!
Apa yang kamu katakan?
Neeti, saya melakukan kunjungan
lapangan mengenai sebuah proyek
ke sebuah pabrik yang memiliki
jalur kereta api di sampingnya.
Ada beberapa gadis
berpakaian aneh.
Dengan pria lokal dan
beberapa orang asing.
Saya merasa itu aneh.
Saya pikir itu adalah pesta.
Rekan-rekan saya mengatakan kepada saya bahwa
ini adalah jaringan perdagangan manusia.
Apa kamu yakin?
Saya tidak yakin tapi
kami tidak punya pilihan.
Kita harus memulai pencarian
kita di sana dan dari apa
yang Anda katakan, hal itu
kedengarannya masuk akal
bahwa itu adalah tempat yang sama.
Mari kita mulai
mencari dari sana.
Ya, ayo.  - Neeti, tunggu.
Tidak bijaksana bagi Anda untuk
datang dalam kondisi seperti itu.
Aku akan pergi mencarinya.
Tidak, ini tidak mungkin terjadi.  Pari
dalam masalah.  Dia membutuhkanku.
Saya tidak bisa tenang di sini.
Saya akan ikut.
Silakan mencoba untuk memahami!
Bagaimana jika sesuatu terjadi
pada anak kita?  Kepadamu?
Sanju, cobalah mengerti!
Pari adalah yang
terpenting bagiku sekarang!
Dia dalam masalah
dan aku harus pergi.
Baiklah, ikutlah denganku, segera.
- Ayo pergi.
Rani, ambil foto yang bagus.
Semuanya harus terlihat bagus.
Ya Bu.
- Apakah kamu menemukan telepon itu?
Saya perlu memasang pin
di stola saya untuk foto itu.
Maukah Anda membantu saya?
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Lakukan saja satu hal.
Buang ponsel Anda.
Karena jika berdering
maka anda akan tertangkap.
Tidak, jangan khawatir tentang itu.
Telepon mati.  Baterainya mati.
Saya harap Anda telah
berbicara dengan keluarga Anda.
Tidak, aku sudah memberitahu temanku.
Tapi teleponnya
mati sebelum saya
bisa mengirimkan
lokasi saya kepadanya.
Jadi, tidak ada yang bisa menyelamatkan kita sekarang?
Tidak, tidak seperti itu.
Teman saya sangat pintar.
Dia menyelamatkanku dari setiap bahaya.
Dia pasti akan menyelamatkanku.
Tapi tidak mungkin kita
bisa selamat dari situasi ini.
aku.. temanmu..
Bagaimana dia bisa
menemukan kita di kota besar ini?
'Dia benar.'
'Tidak ada gunanya
mempunyai harapan palsu.'
'Dulu, setiap kali aku
berada dalam masalah'
'lalu ayah dulu ada di
sana untuk melindungiku.'
'Atau Neeti dulu ada di sana.'
'Tapi sekarang, ayah sudah tiada
dan Neeti sekarang menjadi milikku..'
Dengar, pasti ada jalan keluarnya.
Cari tahu sesuatu.
Saya adalah anak
tunggal dari orang tua saya.
Apa jadinya mereka tanpa aku?
Tidak, jangan khawatir.
Kami hanya punya satu pilihan sekarang.
Apa?  - Keyakinan.
Saya memiliki keyakinan penuh kepada Tuhan.
Dia akan mengurus semuanya.
Jangan menangis.
Apakah kamu sudah menikah?
Apa yang telah terjadi?
Apakah suami Anda sudah
meninggal atau Anda bercerai?
'Bagaimana aku memberitahumu
bahwa itu adalah sesuatu yang lain'
'yang telah dilakukan Rajeev padaku.'
- Minal!
Ya, akan datang.
- Kamu ada di mana?
Berapa lama waktu yang Anda
perlukan untuk memperbaiki pin?
'Dia menipuku.
Suami saya tidak setia kepada saya.'
Dia belum menelepon.
Tuhan tahu di mana dia berada.
Oh Tuhan..
Kakak ipar, khawatir tidak
akan menyelesaikan apa pun.
Tenang.
Bagaimana aku bisa tenang, Harman?
Dia tidak menelepon
kami dan kami juga tidak
mendapatkan informasi
apa pun tentang dia.
Dia seharusnya sudah
sampai di sini sekarang.
Ibu mertuanya mengatakan
bahwa dia sedang tidur di kamarnya.
Saat aku bertanya pada
Neeti lalu dia berkata bahwa
Pari sedang merayakan
'Karva Chauth' bersama Rajeev.
Tapi saat kami menerima
telepon dari Pari lalu
dia mengatakan bahwa
Rajeev telah mengkhianatinya.
Bahwa dia menikah
dengan orang lain.
Saya tidak tahu siapa
yang harus saya percayai.
Apa masalahnya?
Kakak ipar, aku bisa
pergi ke rumah mertua Pari
jika kamu mau.
Tidak, Harman.  Jangan pergi kesana.
Nona Gurinder akan berpikir
bahwa kami tidak mempercayainya.
Kita tidak bisa melakukan itu.
- Jangan khawatir, Kakak Ipar.
Saya akan membuat
alasan dan pergi ke sana.
Saya akan memberitahu
mereka bahwa saya
datang ke Chandigarh
untuk bertemu seseorang.
Jadi, saya berpikir
untuk berkunjung ke sana.
Harman, aku tidak tahu harus berbuat apa.
Pari menelepon dan memberitahuku
bahwa dia akan datang ke sini.
Tapi kenapa dia belum datang?
Tuhan tahu di mana dia berada.
Jadi, beri tahu aku apa yang
harus kita lakukan, Kakak Ipar.
Apa yang bisa kukatakan?  Saya tidak tahu.
'Dia membuat
hidup kita sengsara.'
“Dia sendiri tidak bisa melakukan apa pun.”
'Dia menyeret suamiku yang tidak
bersalah ke dalam setiap masalah.'
Kakak ipar, kita tidak
boleh terburu-buru.
Ajukan pengaduan ke polisi.
Tidak, Mandeep.
Kami tidak dapat mengajukan keluhan.
Mereka akan pergi ke rumah mertuanya
untuk menyelidiki masalah tersebut.
Harman, jika ada mertuanya
yang memberitahu mereka
bahwa dia telah meninggalkan rumah
maka kita akan
kehilangan reputasi kita.
Kami bahkan tidak bisa melakukan itu.
Apa yang harus kita lakukan?
'Saat anakku masuk
penjara karena Pari'
'maka ini bukan
soal reputasi kita.'
'Tetapi sekarang
ini tentang putrimu'
'maka kamu
mengkhawatirkan reputasinya.'
Dimana gadis ini?
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Kakak ipar, tenanglah.
Dia akan berada di sini.
Tenang.
Setidaknya dia seharusnya menelepon.
Saya tidak bisa menghubunginya.
Dia juga tidak meneleponku.
Ya Tuhan, lindungi putriku.
Anda dapat bertanya kepada saya
apakah ada yang perlu Anda ketahui.
Jika Anda membuat
kesalahan di depan pelanggan
maka aku akan memberimu
pelajaran yang baik.
Apakah Anda punya pertanyaan?
Bu, pelanggannya sudah datang.
Pergi dan rawat mereka dengan baik.
Sajikan makanan dan minuman untuk mereka.
Sebentar lagi pelanggan
akan datang ke sini.
'Ya Tuhan, tolong selamatkan harga
diriku dan nama baik keluargaku.'
'Jika mereka menjualku lalu
apa yang akan terjadi pada ibuku?'
'Tolong, Tuhan.'
Dan jika ada di antara Anda
cobalah bertindak
cerdas dengan pelanggan
atau coba beritahu
mereka apa saja..
Anda ingat Rani, kan?
Kalian semua ingat Rani kan?
Dan kamu..
Anda baru, kan?
Hati-hati.
Mendengarkan.
Buang teleponnya.
Karena jika dia melihat
telepon bersamamu
dia akan mengerti segalanya.
Anda memahaminya, bukan?
Hai!
Apa yang kamu
bisikkan di telinganya?
Haruskah aku menembakmu?
Namun
tetap bersama sebagai istri bersama
dengan pria yang sama.
Apa yang kamu katakan?
Enyah!
'Jika seseorang melihat
telepon bersamaku'
'mereka tidak akan membiarkanku.'
'Bagaimana aku membuang ini?'
'Biarkan aku mengambil
telepon ini darinya.'
Hey gadis!  Berhenti.
'Bagaimana kalau dia
melihat teleponnya?'
Apa ini?
'Saya dalam masalah.'
"Mungkin dia sudah
melihat teleponnya."
'Dia tidak akan membiarkanku.'
aku bertanya padamu.  Apa ini?
Kemarilah.
Aku bilang, kemarilah.
Membungkuk.
Aku berkata, membungkuklah.
Membungkuk!
Apakah Anda akan pergi
ke pelanggan tanpa riasan?
Apa?
Kemarilah.
Oleskan lipstik, krim dan bedak.
Saya tidak pernah mengaplikasikan perona pipi.
Aku biasa mengaplikasikan
lipstik di bibirku
dan di pipiku.
Mengerti?
Wow!
Sekarang kamu terlihat seperti peri
seperti yang tersirat dari namamu.
Pergi.
'Aku hanya punya jalan keluar yang sempit.'
"Dia tidak melihat teleponnya."
'Tapi aku harus segera
membuang ponsel ini.'
saya Daler..
Saya telah membawanya ke sini.
Ambil uang dan bonus Anda juga.
Aku tidak melimpahkan
berkahku kepada semua orang.
Hanya itu saja!
Terus berikan
berkahmu padaku, Bibi.
Siapa yang kamu panggil 'bibi'?
Awasi Parineet.
Keheningannya menggangguku.
Pastikan dia tidak
membuat masalah bagi kita.
Tidak, aku mengawasinya.
Saya harus belok kiri
lalu pertama ke kanan..
- Berkendara lebih cepat.
Tidak ada belok kanan.
- Kamu mengemudi sangat lambat.
Berkendara lebih cepat.
Sanju!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengemudi dengan hati - hati.
Ya, saya mengemudi dengan hati-hati.
Lebih-lebih lagi
anak laki-laki mengemudi lebih baik daripada anak perempuan.
Saya telah melihat seberapa
baik Anda mengemudi.
Aku sedang memeriksa
lokasi di ponselku.
Jadi saya tidak bisa melihatnya.
Simpan teleponnya di sini.
Anda tidak akan melewatkan apa pun.
Silakan mengemudi lebih cepat.
Jangan mengemudi terlalu lambat.
Berkendara lebih cepat.
Kalau begitu, lebih baik
kau mengemudikan mobilnya.
Sanju.
Sanju, tolong hentikan mobilnya.
Neeti, apakah kamu bercanda?
Bagaimana Anda bisa berpikir
bahwa saya bercanda dalam situasi ini?
Perutku sakit.
Benar-benar?  Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda sudah meminum obatnya?
Hentikan mobilnya.  - Tunggu.
Neeti, kamu baik-baik saja?
Neeti!  Neeti!
Tunggu.
Neeti.  - Masuk ke dalam mobil.
Masuk ke dalam mobil.
- Apa ini, Neeti?
Dengar..
- Sanju, kita tidak punya waktu.
Saya akan menghitung sampai lima.
Jika Anda tidak masuk ke dalam mobil
Saya akan pergi.
- Jangan bodoh.
Biarkan aku mengemudi.
Harap pahami situasinya.
Kenapa kamu tidak bisa mengerti?
Saya akan menghitung sampai lima.
- Neeti.. - Satu.
Mendengarkan.  - Dua.
Tiga..
- Neeti, kumohon.
Empat..
- Baik.
Lakukan sesukamu.
Berkendara perlahan.
Neeti, mengemudi perlahan.
- Saya mengemudi perlahan.
Silakan mengemudi perlahan.
Kamu hamil.
Kiri..
- Saya mengemudi perlahan.
Kenapa kamu tiba-tiba
bersikap kasar padaku?
Saya tidak bersikap kasar kepada Anda.
Saya hanya marah.
Saya marah ketika
saya berpikir tentang Pari.
Saya tidak bisa mentolerirnya
setiap kali dia dalam masalah.
Aku juga mengkhawatirkannya, Neeti.
Tapi Anda akan sampai di sana
hanya ketika Anda sampai di sana.
Saya tahu Anda juga
mengkhawatirkannya.
Tapi hubunganku
dengannya berbeda.
Saya yakin Anda tidak bisa
mengkhawatirkannya seperti saya.
Selain itu, kamu bertemu
dengannya karena aku.
Anda tidak tahu.
Jika sesuatu terjadi padanya
Aku akan membunuh
siapa pun yang menyakitinya.